[Música]
muy buenas mis queridas amantes del
corazón atención atención porque esto es
muy fuerte y muy lamentable y es que yo
creo que esta gente ya asume que la
gente que le sigue que la gente que
sigue viendo le son son cortas o no se
dan cuenta de las cosas
yo creo que directamente ya asumen y
toman por tanto a la gente que les ve
sea prole es que si no otra explicación
no lo entiendo maría patiño por segunda
vez consecutiva bueno me refiero a este
tema vale en otros temas muchísimas más
veces ha vuelto a mentir descaradamente
a la audiencia vale ya sabéis que han
puesto pasión de gavilanes que está
haciendo un fracaso completo sea pero un
fracaso completo
estamos hablando de un 7 por ciento
sabe lo que es un 7 familia un completo
destrozo
o sea un apocalipsis vale y después del
7 esto está retrasando a salvarme a unos
números que bueno rodean el 12 entre el
11 y el 12 los peores datos en los
últimos años años vale bueno se ha
metido ahí a pasión de gavilanes
entremedio del sálvame limón tea este
que tampoco está funcionando o sea ya no
saben qué dardo lanzar van fatal pero
fatal fatal vale pero la cuestión es que
maría patiño y terelu cuando han dado
paso al episodio de hoy de pasión de
gavilanes
pues le han dicho como un nuevo episodio
no maría patiño aseguraba venga a
continuación podéis disfrutar de un
nuevo episodio de gavilanes esta
información es completamente falsa
porque la realidad es que hoy martes 1
de marzo
telecinco ha emitido por segunda vez el
cuarto episodio de esta nueva temporada
de pasión de gavilanes este capítulo fue
emitido por primera vez el pasado
miércoles 23 de febrero en prime
muchos espectadores han dado cuenta de
esto y es que amo saber si estoy
interesado en la serie de pasión de
gavilanes
lo lógico sería que lo hubiera visto ya
en el prime time en su día y ahora me
está dando cuenta que me la has vuelto a
poner y se estaban quejando en redes
pero en fin ellos sabrán estamos
hablando 17 familias o sea un 7 ya es la
cara colorada sea la cara colorada
directamente pero bueno ellos sabrán con
la televisión que están haciendo espero
que les aproveche espero que les
aproveche y que disfruten de lo que han
cosechado porque otra cosa no se puede
decir familias que pensáis ustedes ven
50 este detalle y hoy que no estamos
viendo sálvame no un abrazo y nos vemos
en el siguiente vídeo
[Música]